Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 21=
Shen.
Saya telah berfikir.
Encik Hu
mengambil masa setiap tengah hari untuk mengajar Minghui.
Perlukah kita menunjukkan penghargaan kita?
- Betul.
- Saya sudah membawakannya daging, Ibu.
Chops hampir tidak dikira.
Itu bukan apa-apa.
- Saya kembali.
- Kita masih perlu berterima kasih kepadanya.
Mingzhu, saya akan makan nasi awak.
Baiklah.
Mesti awak lapar.
Jom, makan dulu.
Anda menghabiskan semua sup dan daging.
Yu Jingxiang berkata terima kasih.
Dia tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya patut berterima kasih kepadanya.
Beritahu dia supaya tidak kacau lagi.
Dia hampir membuat kami ragu-ragu.
Mak awak selalu macam ni.
Dia melakukan perbuatan baik.
Tetapi dia tidak pernah melunakkan kata-katanya.
Dia tidak mudah untuk disenangi.
Saya tahu saya tidak mudah untuk disenangi.
Jika anda mahu seseorang yang menyenangkan,
cari orang lain.
Tengok awak.
Zhixia.
Biar saya beritahu awak.
Hari ini Geng Hu
pergi dan terus pada saya.
Apabila saya menyebut Feng Meiqi,
dia terus senyap.
Dia kelihatan patah hati.
Adakah anda mempunyai sebarang akal?
Mengapa anda ingin membawa Feng Meiqi?
Saya tiada pilihan.
Jika saya tidak melanggar pertahanannya,
dia terus mengajar saya.
awak...
Sejujurnya, anak.
Dia layan awak dengan baik.
Adakah anda tidak patut menunjukkan rasa terima kasih?
Anda tidak tahu apa yang baik untuk anda.
Anda tidak mempunyai rasa penghargaan.
Jangan cakap lagi.
Zhu.
Di hotel anda,
anda mempunyai baucar makan kakitangan itu.
Atau kad makan, kan?
Bolehkah kita membeli beberapa untuk Encik Hu?
Tetapi Hu Gang masih bujang.
Siapa yang akan dia jemput dengan kad makan?
Bakal mertuanya.
Ni Debao.
Ni Debao?
Ni Debao
sudah membantu Cik Ni
dapatkan WeChat Encik Hu.
Kenapa Ni Debao sangat tidak boleh dipercayai?
Kami pasti tidak boleh membeli kad itu.
Dia akhirnya akan menggunakannya pada Ni Debao.
Dan siapa tahu
perempuan mana yang akan dia bawa bersamanya.
Berhenti menghabiskan masa dengan Ni Debao.
Anda hanya akan mengambil bahagian yang buruk.
Bagaimana pula
kita hanya beri dia sampul merah?
Apa pendapat anda?
Sampul merah berfungsi.
Baiklah, saya akan pergi mendapatkan wang tunai.
Sampul merah kemudian.
Adakah anda berterima kasih kepada Encik Hu
atau mengheret dia ke dalam masalah?
Itu...
Lalu bagaimana kita harus berterima kasih kepadanya?
awak
patut bagi dia hadiah istimewa.
Sesuatu yang berguna di rumah atau di luar rumah.
Sesuatu yang dia boleh gunakan untuk hidup.
Hadiah apa?
saya.
Encik Hu Gang, adakah itu anda?
Ya, saya.
Hello.
Terima kasih
kerana menjaga Shen Minghui kami.
Nikmati sesuatu yang enak untuk dimakan.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
jumpa esok.
Bagaimana rasanya?
Selain pakaian,
anda tidak kelihatan
seperti Feng Meiqi.
Anda tidak tahu apa-apa.
Hello, Encik Hu.
Nama saya Ni.
Itu terlalu terpaksa.
Encik Hu
sudah terluka sekali.
Bolehkah anda tidak mencuba gaya yang berbeza?
Biar saya beritahu awak.
Lelaki sentiasa jatuh ke dalam perangkap yang sama
lagi dan lagi.
Lihat sahaja ayah saya.
Ibu, masuklah.
awak buat apa?
- Ayuh.
- Ibu sedang bekerja.
Tengok.
Anda mengandung?
Adakah saya tidak memberitahu anda
bahawa anda tidak boleh mempunyai anak sekarang?
Ia baru berlaku.
Kami akan berkahwin pula.
Adakah Xu Zhidong tahu?
Saya tidak berkesempatan untuk memberitahunya.
Saya akan beritahu dia sekarang.
Anda tidak boleh memberitahunya lagi.
Kita perlu melawat ibunya
di hospital dahulu.
Lihat bagaimana sikap mereka.
kenapa?
kenapa apa?
Apabila anda tidak hamil,
anda mempunyai banyak pilihan.
Apabila anda hamil,
anda tidak mempunyainya. Faham?
Jika mereka mendapati anda hamil sekarang,
Awak kena kahwin dengan Xu Zhidong.
Tidak akan ada pilihan. Faham?
Anda tidak mempunyai akal sama sekali.
mak.
Zhidong.
Apa khabar anda hari ini?
Adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
bagus.
Xu pergi ke takungan
awal pagi tadi menangkap ikan
dan memasaknya menjadi sup untuk anda.
Tak teruk.
Mahukan beberapa?
Tidak.
Jika ayah awak yang tidak berguna
itu benar-benar mengambil berat tentang saya, adakah saya...
Adakah saya akhirnya
memerlukan pemindahan darah?
sekali lagi.
makcik.
Chen, Makcik.
Buku.
Zhidong.
Berikan kepada saya.
- Yu.
- Puan Yuan.
Awak di sini.
Zhidong.
- Bantu saya duduk.
- Bagaimana keadaannya sekarang?
Merasa lebih baik?
Saya berasa lebih baik.
Tidak perlu duduk.
- Makcik.
- Tidak perlu bangun, baring sahaja.
Anda benar-benar terlalu sopan.
- Perlahan-lahan.
- Saya perlu bangun.
Perlahan.
Saya benar-benar perlu duduk.
Bagaimana dengan ini?
Anda terlalu sopan.
Sopan tentang apa?
- Apa yang awak cakap?
- Awak datang jauh ke sini untuk berjumpa saya.
Buku.
makcik.
perempuan baik.
Saya telah terperangkap di sini
di atas katil sejak saya sakit.
Perkahwinan awak telah tertangguh
kerana saya.
Awak jangan salahkan saya kan?
Makcik, sudah tentu tidak.
Tolong jangan cakap macam tu.
Tepat sekali. Tidak sama sekali.
Jangan berdiri, duduk.
Baiklah.
Adakah anda berbaring dengan selesa?
Saya benar-benar berus dengan kematian kali ini.
Saya telah merindui awak.
Yu.
Tolong jangan cakap macam tu.
Perkahwinan adalah sesuatu
untuk kedua-dua keluarga.
Saya harus menyumbang juga.
Betul.
Tengok.
Saya meminta seseorang untuk memilih tarikh.
Di sini.
26 haribulan ini
adalah hari yang sangat baik untuk perkahwinan.
Tarikh yang benar-benar bertuah.
Jadi saya fikir
kita hanya perlu mengadakan perkahwinan
untuk kedua-dua kanak-kanak pada hari itu.
26 haribulan ini.
Hari yang baik.
Baiklah.
Ya, ia adalah tarikh yang baik.
Tetapi saya... Anda lihat saya...
Saya masih di sini di hospital.
Saya tidak menyediakan apa-apa langsung.
Adakah ia terlalu tergesa-gesa?
Yu.
Saya faham, saya betul-betul faham.
Tapi bak kata orang,
bila lelaki dah besar dia patut kahwin,
dan seorang wanita harus berkahwin.
Kedua-dua kanak-kanak itu tidak lagi muda.
Malah anak rakan sekelas Bichen
sudah berada di tadika.
ya.
Sebagai ibu bapa,
kita harus cepat
dan selesaikan perkahwinan mereka.
Maka selesailah tugas kita kan?
ya.
Kita boleh pastikan perkahwinan itu sederhana.
Ikut sahaja apa yang kita persetujui sebelum ini.
Mas kahwin 200,000 yuan,
dan flat kecil akan berjaya.
Makcik jangan risau.
Mak aku dah setuju tadi.
Ya, semuanya sudah selesai.
Semua dah settle.
Nah.
Zhidong.
Ayah awak buatkan sup ini untuk saya.
Saya harus meminumnya semasa ia panas.
Jika tidak, ia akan menjadi sejuk.
Makcik, saya akan hidangkan untuk awak.
Apa yang berlaku?
- Bichen.
- Chen.
apa yang salah?
Chen.
saya sihat.
Dia mungkin memulakan selimut
pada waktu malam dan merasa kedinginan.
cuaca...
Dia perlu kekal panas.
Buku.
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya sihat, Makcik.
Dia baik, Yu.
Dalam kes itu,
ambil masa dan berehat.
Saya akan membawa Bichen pulang dahulu.
Makcik, kami akan pergi kemudian.
pergilah.
Ibu, saya akan bawa mereka keluar.
Baiklah, baiklah.
Apabila saya dilepaskan,
datang ke rumah
dan duduk sebentar.
Masih rasa tidak sihat?
Sedikit lebih baik.
Awak muntahkan semua sarapan awak.
Saya akan belikan awak teh susu panas.
Tidak.
Ia tidak sihat.
Puteri teh susu
kata teh susu tidak sihat.
Adakah anda hamil?
Sesat.
Saya bergurau.
Zhidong.
Tidak perlu mengantar kami keluar.
Marilah kita pergi.
saya akan pergi.
Masuk balik.
Selamat tinggal makcik.
Mereka telah pergi.
Chen,
hantarkan mesej WeChat kepada saya
apabila anda tiba di rumah.
Bagaimanakah kesihatan Bichen biasanya?
Lebih baik daripada saya.
Dia telah makan dan minum
biasalah zaman sekarang kan?
Ibu, jangan risau.
Dia cakap tadi
bahawa perutnya berasa tidak selesa.
Saya menawarkan untuk membelinya teh susu
tetapi dia menolak.
Budak baik, anakku.
mak.
Apa yang anda fikirkan?
Maksud saya, Chen dan saya
biasanya sangat berhati-hati.
Dalam.
Kenapa awak ada di sini?
Sesat.
Kenapa awak berpakaian begini?
Lakukan apa sahaja yang anda suka di tempat lain.
Saya tidak menimbulkan masalah sejak kebelakangan ini.
Encik Hu.
Sedap makan.
awak...
Ambillah.
Anda datang ke sini setiap hari,
ia tidak menjejaskan kerja anda?
jumpa esok.
Kemudian kotak makan tengahari semalam...
( Mesyuarat Pasca Pertandingan Peringkat Pertengahan Kumpulan Nanzhou Dianlan )
Calon seterusnya, Zhang Hao.
Hello semua.
Saya Zhang Hao
dari Pejabat Pentadbiran.
Jawatan yang saya mohon ialah
Ketua Sumber Manusia.
Sejak menyertai
Kumpulan Dianlan 12 tahun lalu,
Saya sentiasa bekerja dalam pentadbiran
dan sumber manusia.
Untuk pengambilan kampus tahunan
dan pameran pengambilan utama
dalam industri,
Saya sentiasa menjadi penganjur utama.
Ini terasa indah.
Yu.
Anak perempuan memang terbaik.
ya.
Seorang anak perempuan menjaga anda dengan betul.
Itulah sebabnya saya akan dilepaskan.
Itu jarang berlaku.
Anda sebenarnya memuji saya.
Dengan lembut, awak.
Apa itu?
Jika saya ingin memuji awak,
adakah saya perlu mengatakannya dengan kuat?
Di mana lagi saya akan meletakkannya?
Dalam sampul merah.
Ayuh, berikan saya telefon anda.
Hantarkan saya sampul merah.
Awak perempuan nakal.
Berhenti mengacau.
Anda sentiasa bermain-main di sini.
Saya ada sesuatu yang serius nak beritahu awak.
Anda menukar topik
sebaik sahaja saya menyebut sampul merah.
Baiklah, beritahu saya perkara yang serius.
Ia mengenai Bichen.
Dia mungkin hamil.
Adakah anda serius?
ya.
abang awak
benar-benar sesuatu.
mak.
Adakah ini benar-benar sesuatu untuk dipuji?
Kenapa awak tarik muka panjang macam tu?
Tiada orang lain di sini,
hanya kami berdua.
Kita boleh bercakap dengan betul.
Jika dia hamil,
kemudian majlis perkahwinan
perlu diuruskan segera.
Anda harus cepat
mengambil 200,000 yuan itu
kepada keluarga Bichen.
Dan
untuk jamuan dan syarikat perkahwinan,
minta Mingzhu menguruskannya.
Tidak, tunggu.
Tidak, ini tidak mendesak.
Untuk dia mula menunjukkan,
ia masih akan mengambil sedikit masa.
saya terfikir,
baiklah,
soal Bichen.
Dia sudah pun mengandung sekarang.
Jadi saya berfikir,
apa yang dilakukan sudah dilakukan,
dan tentang harga pengantin...
Adakah anda hilang akal?
Anda memberi saya ketakutan.
Apa yang anda fikirkan?
Di manakah anda mendapat idea seperti itu?
tidak...
Bayi dalam perutnya itu
adalah cucu anda sendiri.
Saya tahu itu.
Jika dia berkahwin
dengan keluarga ini dan mengetahui,
bagaimana dia akan melihat awak dan keluarga kita?
Tetapi...
Anda telah gagal seorang anak perempuan.
Anda tidak boleh mengecewakan
anak perempuan keluarga lain juga.
saya tidak.
Dengar cakap mak.
Jika masa depan mertua Jiao
berani melakukan ini kepadanya,
Saya akan menjadi yang pertama untuk melawan mereka.
Saya akan merobek mereka.
(Diskaun 20 peratus selepas 8:00 malam)
(Calon pusingan pertama
Kumpulan Lilan yang disenarai pendek, Zhang Hao, markah keseluruhan 9.5)
Hello, saya ingin membayar.
Tuan.
Diskaun hanya bermula selepas 8:00 malam.
Saya hanya akan membayar harga penuh.
Caj saya apa sahaja.
Baiklah.
Saya akan mengimbas kod anda.
(Calon yang disenarai pendek pusingan pertama)
Di sini.
Tuan, ini bukan kod pembayaran anda.
Saya mengetuk yang salah.
Di sini.
Jiao.
sebiji donat.
rasa coklat.
Hari ini anda tidak
membeli yang diskaun.
Hari ini saya membayar harga penuh.
Zhang, awak bermurah hati hari ini.
Batang pedas.
Batang pedas?
Kerepek.
Kerepek?
Dan gula-gula susu kegemaran anda.
Tetapi ini semua makanan ringan.
Mama tak benarkan.
Ibu tidak membenarkan anda memakannya.
Ayah membenarkannya. makan.
Apa yang salah dengan anda hari ini?
Saya berdiri sekali.
Apa yang sedang berlaku?
- Adakah semuanya benar-benar baik?
- Hari ini ibu saya
- hampir membuat saya meletup.
- Makan.
Anda tidak tahu apa
yang telah dilakukan oleh wanita itu.
Jiao, berapa kali saya beritahu awak?
Anda tidak boleh makan ini, adakah anda faham?
Mereka semua adalah makanan ringan.
awak masih muda.
Ayah saya membelinya untuk saya.
Dia memaksa mereka ke tangan saya.
Zhang Hao.
Berapa kali saya beritahu awak?
Kanak-kanak tidak boleh makan sampah seperti ini.
(Calon pusingan pertama yang disenarai pendek
Kumpulan Lilan, Zhang Hao)
Apakah ini?
Anda membuat senarai pendek?
Tiada hadiah.
Tidak merawat sesiapa.
Dan saya masih mencapai pusingan akhir.
Jadi saya ingin menjemput Cik Jiao
untuk berkongsi sebatang pedas.
Adakah anda fikir itu terlalu banyak?
Tidak sama sekali.
Tangan kiri saya terasa kosong.
Pengarah Zhang.
Tangan kanan saya juga terasa kosong.
Ayah.
Rasanya hebat untuk mempunyai seseorang
di setiap sisi.
saya lapar.
Pengarah Zhang, awak dah masak?
Masak apa?
Kami akan makan di luar.
Pergi masak.
Baiklah.
Saya sebenarnya sudah membeli barangan runcit.
Jiao.
Ayah kamu bakal menjadi pengarah.
Lihat apa yang ayah saya belikan untuk saya.
Donut coklat.
Sangat mewah.
Minghui, kemari.
Duduk.
apa yang awak nak?
tebu.
Anda sedang bermurah hati.
apa yang awak nak?
Adakah Encik Hu telah bertindak pelik
di sekolah baru-baru ini?
Encik Hu?
ya.
Setiap kali kelas tamat,
dia buat ini, ini, dan ini.
Dia berada di atas bulan setiap hari.
Baiklah, faham.
Bantu saya dan bekerja lebih keras kebelakangan ini.
Belajar betul-betul.
Jika tidak saya akan kehilangan muka
pergi ke sekolah.
Dalam.
Adakah keputusan peperiksaan saya
ada kaitan dengan awak?
- Jangan buat begitu.
- Anak nakal.
Apa yang perlu ayah saya masak esok?
Buat ayam berempah.
Encik Hu tidak makan makanan pedas.
saya buat.
Tebu itu milik anda.
Semoga ia membakar mulut anda.
Terima kasih, Ni.
Anda dialu-alukan.
Daging rebus ada di sini.
Baiklah, terima kasih.
Nikmati perlahan-lahan.
terima kasih.
Siapa yang menempah ayam berempah?
Encik Hu Gang yang memesannya.
Encik Hu Gang pesan untuk dirinya sendiri?
Anda menambah terlalu banyak cili.
Dia mesti menganggap kita sebagai miliknya.
Panasnya...
Adakah haba terlalu tinggi?
Rasanya hebat.
Anda tidak menyampaikan
makanan penuh cinta itu kepadanya?
Cinta tidak boleh digunakan secara berlebihan.
Apabila sesuatu menjadi berlebihan,
ia menjadi masalah.
Awak ke sini untuk apa?
Ada kes.
Saya ingin membincangkan
kebolehlaksanaannya dengan anda.
Apa itu? Beritahu saya.
Pengantin ada permintaan.
Ia adalah sedikit...
Agak apa?
Agak luar biasa.
Betapa luar biasa?
Nama keluarga pengantin lelaki ialah Niu.
Pengantin perempuan adalah seekor Lembu dalam zodiak.
Mereka bertemu semasa acara syarikat
ketika mereka memberi makan lembu.
Jadi...
Jadi?
Mereka ingin seekor lembu
sebagai tetamu istimewa.
Dan lembu ini
perlu laksanakan?
Tidak.
Ia hanya perlu berdiri di sana.
Tetapi ia tidak boleh bergerak
dan ia tidak boleh tahi.
Itu mudah. Saya boleh tahan.
Jangan cepat setuju.
Fikirkan sama
ada ia mungkin terlebih dahulu.
Saya menandatangani kontrak.
Saya ada tanggungjawab.
Mingzhu.
Adakah kehamilan membuat anda lambat?
Itu penternak lembu di pinggir bandar
ialah pasangan lama Ni Debao.
Mendapatkan seekor lembu
untuk menghadiri jamuan mereka adalah mudah.
Tidak.
Lembu itu perlu berdiri diam.
Saya tahu, ia tidak boleh tahi.
Betul.
jangan risau.
Anda memberi tumpuan kepada menandatangani perjanjian
dan mengambil deposit.
Saya akan uruskan yang lain.
Mingzhu.
Ayam berempah ayah awak sedap.
Ayah saya fikir dia membuatnya untuk Encik Hu.
Teruja buat apa-apa.
Tunggu sahaja sehingga saya menang Encik Hu.
Memesan makanan akan
sama seperti dia memesan.
Tiada beza.
Jangan bermegah terlalu awal.
Jangan lupa
anda masih berpakaian seperti Feng Meiqi.
Apakah maksudnya?
Maksudnya dalam hatinya,
dia tidak melepaskan Feng Meiqi.
Tak lama lagi.
Tidak lama lagi.
Adakah ia berfungsi?
dah habis.
Anda benar-benar telah mengheret saya ke dalam masalah.
Seseorang yang memegang mawar tidak memerlukan tuhan.
Encik Hu.
Tunjukkan kerja rumah anda.
Shen Minghui.
Adakah anda mempunyai seorang lagi kakak?
WHO?
Dalam?
Nama keluarga beliau ialah Ni.
Kenapa Shen milik awak?
Dia bukan adik kandung saya.
Adakah dia sihat?
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Encik Hu.
Adakah anda suka dia?
Kanak-kanak tidak boleh mengungkit.
Anda silap yang ini lagi.
Saya telah menjelaskannya kepada anda semalam.
buat lagi.
(dalam)
Jika anda memanggil saya,
Saya akan berpaling.
Apa yang awak merenung?
Teruskan kerja anda.
saya tak faham.
Anda menjalankan perniagaan perkahwinan.
Mengapa anda perlu meminjam lembu?
Persaingan adalah sukar sekarang.
Apa sahaja yang pelanggan mahu, kami hantar.
Walaupun mereka mahukan raja syaitan,
Saya perlu mendapatkannya.
Lembu itu sendiri tidak sukar untuk diselesaikan.
Tetapi...
Berhenti berdebar-debar.
Anda mahu wang?
Kalau nak duit, dapat duit.
Katakan lebih awal.
Katakan lebih awal bahawa saya akan mendapat wang.
Saya akan menyelesaikan perkara ini
betul untuk anda.
Muka awak nampak pucat.
Adakah anda tidak sihat?
Jadi anda boleh memberitahu saya sakit.
Kemudian betul.
Kelas, ingat masa.
Untuk soalan besar,
fikirkan sekurang-kurangnya lima minit.
Jika anda tidak dapat menyelesaikannya, teruskan.
(WeChat. Ni)
(Ni: Hello En. Hu,
saya adik Shen Minghui)
(Hello)
Tiga, dua, satu.
Encik Hu.
apa yang salah?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya mengalami selsema beberapa hari lalu.
Saya masih mengalami sedikit batuk.
Saya datang hanya untuk bertanya khabar.
Saya tidak membawa anda makanan hari ini.
Anda tidak kelaparan, bukan?
Tidak.
Kantin cukup selesa untuk saya.
Adik Minghui...
Nama saya Ni.
Dalam.
Anda tidak kelihatan baik.
Boleh saya belikan awak sup ayam
untuk membantu anda pulih?
Jika anda sibuk...
Saya bebas.
Baiklah, saya akan naik ke tingkat atas.
Okay.
Tunggu saya.
Tolong tunggu saya.
Tolong cara ini.
Sila duduk.
maafkan saya.
Kami ingin memesan.
saya minta maaf.
Hidangan kami dipamerkan secara terbuka.
Anda perlu memilihnya di dapur.
Kemudian...
Kemudian marilah kita pergi bersama-sama.
tak perlu. awak pilih.
Saya telah membawa anda makanan selama beberapa hari.
Saya tahu kami suka rasa yang sama.
Baiklah.
Saya akan mendapat satu sup ayam
dan satu hidangan daging
dan satu sayur. Cukup?
Lebih dari cukup.
Okay.
Tunjukkan saya jalan.
dengan cara ini.
Hello, apa itu?
Saya cuma nak tanya awak.
Adakah lembu itu diselesaikan?
jangan risau. Ia disusun.
Biar saya beritahu awak.
Bukan lembu sahaja yang disusun.
Geng Hu hampir selesai juga.
Apa yang awak buat?
Saya hanya menunjukkan kebimbangan kepadanya.
Saya memberitahunya saya tidak
membawakannya makanan selama beberapa hari.
Saya takut dia akan kelaparan.
Sebelum dia bertemu dengan awak,
dia tidak pernah makan dengan betul.
Hello.
ya.
Pindah masuk.
Di sini.
Encik Hu, ya?
bawa pulang anda.
terima kasih.
Tepat sekali.
Saya hampir tidak makan.
Nasib baik kawan saya kesian dengan saya
dan membawa saya untuk sup ayam.
Saya akan bercakap dengan anda nanti.
Saya telah selesai memesan hidangan.
Saya baru dengar awak batuk lagi,
jadi saya belikan awak ubat.
Makanan yang baik dengan ubat yang baik
membantu anda pulih lebih cepat.
Encik Hu.
Anda sangat bertimbang rasa.
Anda boleh mengambilnya selepas makan.
Hello, Cik Zhang.
Saya menyemak dengan perancang perkahwinan.
Lembu itu disusun.
Sup ayam ini kaya dengan protein.
Ia boleh meningkatkan imuniti anda.
Ia berfungsi dengan baik terhadap selsema.
Anda akan cepat sembuh
selepas meminumnya.
Encik Hu.
Bagaimana anda tahu semua ini?
Tidak juga.
Berhati-hati, ia panas.
Terima kasih, anda sangat baik.
Tidak juga.
Air saderi dengan tauhu.
terima kasih.
Bagaimana pula dengan wain nasi kuning hangat
untuk anda berdua?
Ia memanaskan perut.
Saya tidak minum.
Dia selsema.
Dia juga tidak boleh minum.
saya nak sikit.
Panaskan dengan sedikit halia.
Ia menghalau kesejukan.
Adakah begitu?
Baiklah.
Kami akan mengambil periuk kemudian.
Tetapi saya memandu.
tidak mengapa,
Saya ada lesen.
Itu hebat.
Terima kasih bos.
Baiklah, datang segera.
Berikut adalah kuncinya.
Encik Hu, awak mengajar fizik.
Anda mesti sangat pandai memandu.
saya...
Saya tidak pasti.
Saya baru sahaja mendapat lesen saya
dan belum memandu
di jalan raya lagi.
Kemudian saya benar-benar bertuah
berada di sini buat kali pertama anda.
Nah...
Sedap rasanya.
Ia benar-benar berlaku.
Meiqi.
Saya rasa Encik Hu agak baik.
Dia adalah.
Dia berpendidikan dan mempunyai pekerjaan tetap.
Apa lagi yang anda mahu.
Dia agak kusam.
Menarik atau membosankan semuanya relatif.
Ya, ayah awak betul.
Fikirkan adik anda semasa kecil.
Degil macam mana pun.
Tegar sekali.
Kami berdua berfikir
dia akan bersusah payah mencari teman wanita.
Namun pada tahun kedua universitinya,
dia berjaya
menawan adik ipar awak.
Jianqi degil.
Sebaik sahaja dia memutuskan sesuatu,
tiada apa yang akan mengubah fikirannya.
Tetapi masih,
dia adalah kekasih hati.
Jauh lebih hangat daripada Hu Gang.
Lelaki memerlukan sedikit bimbingan.
Anda perlu mengajar mereka, bukan?
Encik Hu sangat mengambil berat tentang anda,
namun anda tiba-tiba berhenti bercakap dengannya.
Dia mungkin sedang merana di rumah sekarang.
Tidak boleh makan atau tidur.
Layan dia betul-betul.
Dia terlalu perlahan.
Maaf.
Saya masih tidak begitu berlatih.
Tidak sama sekali.
Anda mempunyai hala tuju yang hebat.
Jika anda tidak berkata demikian,
Saya fikir
anda mempunyai pengalaman bertahun-tahun.
Betul ke?
Maaf.
Tidak mengapa.
Lihatlah betapa cepatnya reaksi anda.
Kawalan kelajuan anda sangat baik.
Awak sihat.
Saya rasa saya sudah mula terbiasa dengannya.
Lihat, saya memberitahu anda.
Kamu orang fizik
sentiasa ada hadiah untuk memandu.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda menggalakkan saya dengan baik.
Encik Hu, anda tahu apa?
Saya sentiasa mengagumi
pelajar sains seperti anda.
Apabila ia datang kepada litar bersiri
atau selari,
Saya tidak pernah dapat memahami mereka.
Tetapi anda memahami mereka dengan jelas.
adakah saya
Jika anda ingin belajar,
saya boleh ajar awak.
Baiklah.
Tetapi
Saya mungkin agak lambat.
Bagaimana jika saya tidak pernah mendapatkannya?
Nah, itu mungkin.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya boleh ajar awak perlahan-lahan.
Selagi anda mencuba,
Saya pasti anda akan mempelajarinya.
Bagaimanapun, jika ada yang rosak, anda betulkan.
apa?
Saya kata saya pasti akan cuba yang terbaik.
Marilah kita pergi.
Bolehkah saya menghulurkan tangan
dan jemput dia makan malam?
Beri dia jalan untuk melangkah semula.
Tidak.
Jika kamu tidak bercakap dengannya
dan dia tidak bercakap dengan kamu,
anda akan kekal terperangkap seperti ini.
saya tak kisah.
Saya tidak percaya dia boleh bertahan.
awak tak faham.
Perlu ada peraturan dalam perkara ini.
Sesiapa yang mengalah dahulu akan kalah.
betul.
Itu benar.
Baik, kemudian biarkan dia merebus sebentar.
Biar dia muhasabah diri betul-betul.
Baiklah,
Encik Hu adalah tangkapan yang bagus.
Dia mungkin mempunyai teman wanita sekarang.
Mustahil.
Dia telah membujang
selama hampir tiga puluh tahun.
Bagaimana dia boleh mendapatkannya
apabila saya berundur?
Betul kata Meiqi.
Biar saya beritahu awak.
Walaupun dia mempunyai teman wanita sekarang,
dia hanya berpura-pura.
Ia hanya untuk menunjukkan kepada Meiqi.
Helah itu dipanggil
bermain susah payah.
Encik Hu tidak begitu berkira.
Saya boleh mendengarnya.
Meiqi,
saya rasa
anda masih suka itu Encik Hu.
Jika anda menyukainya,
maka beranikan diri dan kejar dia.
Jangan biarkan dia menunggu.
Saya memberitahu anda.
Ia sama seperti membuat projek.
Sehingga setem terakhir itu hilang,
semua masih ada peluang.
awak tak faham. Makan makanan anda.
saya tidak faham?
Bagaimana saya tidak faham?
Mak ayah dah habis makan.
Kamu berdua ambil masa.
Saya menuju ke belakang.
- Baiklah.
- Anda sudah selesai.
Anda sudah selesai.
Ambil masa anda.
Baiklah.
Hello.
saya minta maaf.
Saya berada di tengah-tengah sesuatu.
Nanti saya telefon awak.
Ini teruk.
Adakah anda sejuk?
Ini, letakkan kot saya di atas bahu awak.
Adakah anda perempuan sentiasa takut sejuk?
Kami perempuan?
Kami perempuan tidak begitu halus.
Ini, Encik Hu, letakkan ini.
Jangan rasa sejuk.
Anda masih belum pulih
daripada selsema anda.
Tidak.
Sup ayam membetulkannya.
Saya rasa lebih kuat.
Marilah kita pergi.
Kami perempuan...
Apa itu?
Beg saya, penutupnya terselit ke dalam.
sedapnya sup ayam ni.
Saya berasa panas seluruh selepas meminumnya.
Ya, betul.
Saya kata sup ayam berkesan.
ya.
Ia berfungsi.
Ayah.
Ke mana dia pergi selewat ini?
mak.
Saya beli susu
dan masukkan ke dalam peti ais.
Jangan lupa meminumnya.
Baiklah.
Semasa saya keluar sebentar tadi,
Saya nampak ayah keluar juga.
Beberapa pelanggan memanggilnya.
Mereka memintanya bermain mahjong.
Ia terletak di kedai teh
di seberang jalan.
ya.
(Adakah dia perlu memandu
ke tempat yang dekat?)
Mak, saya nak balik.
Baiklah, teruskan.
Jianqi.
Ayah kamu pasti berbohong hari ini.
Tetapi mengapa dia berbohong?
Dengar.
Saya rasa bapa mertua saya
telah bertindak pelik.
Apa yang berlaku?
Semalam dia memberitahu ibu mertua saya,
dia pergi ke kedai teh
di seberang jalan.
Tetapi dia memandu di tempat lain.
Dia pulang sangat lewat.
Dan dia tidak masuk ke dalam.
Dia hanya berdiri di muka pintu sambil merokok.
Sama ada dia bertindak pelik
atau tidak, itu bukan urusan anda.
Sudah tentu tidak.
Kemudian itu diselesaikan.
Adakah anda tahu ayah anda
mempunyai hubungan sulit semasa anda masih kecil?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Ibu saya membuat adegan yang besar.
Malah wanita tua
yang menjual roti itu mendengarnya.
Kemudian bagaimana anda begitu tenang mengenainya?
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
Jika hujan, hujan turun, dan jika dia
mahu bercerai, dia mahu bercerai.
Setiap orang hanya perlu menguruskan diri mereka sendiri.
Jika semua orang menguruskan diri sendiri,
dunia akan menjadi tempat yang indah.
Betul, masa yang tepat.
Saya jumpa lembu tu untuk awak.
Kuat dan tegap.
Puncak dunia lembu.
Lembu ini kelihatan agak kacak.
Adakah ia najis?
Ia tidak.
bagus. Hantarkannya kepada pelanggan
dan biarkan mereka mengesahkan.
Baiklah.
Anda mempunyai masa untuk bimbang tentang
bapa mertua anda,
anda mungkin juga
mengambil berat tentang saya sedikit.
Apabila anda menghubungi saya semalam,
Saya kebetulan bersama Encik Hu.
"Saya tidak makan apa-apa.
Seorang kawan melihat betapa menyedihkan saya,
jadi dia menjamu saya dengan sup ayam."
awak menjijikkan.
Saya berada dalam fasa kritikal
projek saya sekarang,
jadi berhenti memanggil saya secara rawak.
Anda membuang irama saya.
Anda adalah seseorang yang melupakan kawan
apabila anda melihat seorang lelaki.
Anda sebenarnya bercakap tentang irama sekarang.
Semasa Encik Hu membelikan saya
sup ayam semalam,
Saya memuji dia tanpa henti,
mengatakan dia adalah sejenis,
dan tiada orang lain yang membandingkan.
Itu semua tenaga positif.
Saya pasti akan satu perkara,
walaupun Hu Gang
memasak sendiri ke dalam periuk,
Feng Meiqi tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun yang baik.
Dia masih di rumah sekarang,
menunggu Hu Gang kembali kepadanya.
Bagaimana saya harus memberitahunya apa-apa?
Jika anda tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya,
maka jangan berkata apa-apa.
Saya sudah mempunyai segala-galanya di bawah kawalan.
Anda begitu yakin?
Dengar, Feng Meiqi umpama sebuah buku
yang penuh dengan jawapan yang salah.
Dia bergantung pada menjadi kaya dan cantik,
dan dia menulis apa sahaja yang dia suka.
Nasib baik,
Saya telah membetulkan semuanya sekarang.
Jadi beritahu saya, apa yang dia boleh buat?
Saya hanya ada satu permintaan.
Katakanlah.
Jangan beritahu sesiapa yang kita kenal.
Bagaimana mungkin kami tidak mengenali antara satu sama lain?
Kami bukan sekadar mengenali antara satu sama lain,
kami berkawan rapat.
Anda juga menunjukkan kepada saya
buku jawapan Feng Meiqi yang salah,
dan kami melaluinya halaman demi halaman.
Anda mungkin juga menolak saya dari tebing.
Tengok mereka berdua.
Adakah mereka tidak kelihatan sama
seperti saya dan Hu Gang?
Anda tidak perlu membawa apa-apa
semasa anda datang.
Mengapa anda membawa hadiah?
Ia bukan apa-apa sebenarnya.
Sejujurnya.
Bagaimanakah pemulihan anda sekarang?
Ia baik pada kebanyakan masa,
tetapi kadang-kadang masih sakit
di sekitar luka.
Anda masih perlu berhati-hati.
saya akan.
Zhidong akan berkahwin.
Dan saya telah jatuh sakit lagi.
Wang sangat ketat sejak kebelakangan ini.
Apa pendapat abang?
Saya tertanya-tanya jika saya boleh
pinjam sikit dari awak.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???